Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/sftp_to_container/sftp_to_container.po
Languages: ja, ko

source: Now, install the Backend.AI Client package. Install the client package according to the server version. Here, we assume that the version is 23.09. If an installation-related error occurs with the ``netifaces`` package, you may need to lower the versions of ``pip`` and ``setuptools``. Check if the ``backend.ai`` command is available.
ja: 次に、Backend.AI クライアントパッケージをインストールします。クライアントパッケージはサーバーバージョンに応じてインストールしてください。ここでは、バージョンが23.09であると仮定します。``netifaces`` パッケージに関連するインストールエラーが発生した場合、``pip`` と ``setuptools`` のバージョンを下げる必要があるかもしれません。``backend.ai`` コマンドが利用可能かどうか確認してください。
ko: Backend.AI Client 패키지를 설치합니다. 서버팜에 설치된 서버 버전에 맞추어 클라이언트 패키지를 설치합니다. 여기서는 23.09 버전이라고 가정합니다. 만약, ``netifaces`` 라는 패키지 설치 관련 오류가 발생하는 경우, ``pip`` 과 ``setuptools`` 의 버전을 낮추어야할 수도 있습니다.

source: Setting up server connection for CLI
ja: CLIのためのサーバー接続の設定
ko: CLI 클라이언트에서 서버 접속 설정

source: Create a ``.env`` file and add the following content. Use the same address for ``webserver-url`` that you use to connect to the Web UI service from your browser.
ja: `.env` ファイルを作成し、次の内容を追加します。ブラウザから Web UI サービスに接続するために使用するのと同じアドレスを `webserver-url` で使用してください。
ko: ``.env`` 파일을 만들고 다음과 같이 내용을 추가합니다. ``webserver-url`` 에는 브라우저에서 Web UI 서비스로 접속할 때 사용하는 주소를 동일하게 씁니다.

source: Run the following CLI command to connect to the server. Enter the email and password that you use to log in from your browser. If everything goes well, you will see the message ``Login succeeded``.
ja: 以下のCLIコマンドを実行してサーバーに接続します。ブラウザからログインする際に使用するメールアドレスとパスワードを入力してください。すべてが正常に行われると、``Login succeeded`` というメッセージが表示されます。
ko: 다음 CLI 명령을 실행하여 서버에 연결합니다. 브라우저에서 로그인할 때 사용하는 이메일과 비밀번호를 입력합니다. 정상적으로 실행된 경우 ``Login succeeded.`` 메시지가 뜹니다.

source: SSH/SCP Connection to Computation Session
ja: SSH/SCP接続による計算セッション
ko: 연산 세션에 SSH/SCP 접속

source: Create a compute session from the browser by mounting the folder where you want to copy the data. You can create the session using CLI as well, but for convenience, let's assume that you have created it from the browser. Remember the name of the created compute session. Here, we assume it is ``ibnFmWim-session``.
ja: データをコピーしたいフォルダーをマウントして、ブラウザからコンピュートセッションを作成します。CLIを使ってセッションを作成することもできますが、ここでは便宜上、ブラウザから作成したと仮定します。作成したコンピュートセッションの名前を覚えておいてください。ここでは、``ibnFmWim-session`` と仮定します。
ko: 브라우저에서 데이터를 복사할 폴더를 마운트 한 후 연산 세션을 생성합니다. CLI로도 생성 가능하지만 편의를 위해 브라우저에서 생성한다고 하겠습니다. 생성된 연산 세션의 이름을 알아둡니다. 여기서는 ``ibnFmWim-session`` 라고 가정합니다.

source: If you simply want to SSH, execute the following command:
ja: 単にSSHを実行したい場合は、次のコマンドを実行します。
ko: 단순히 SSH 접속을 하고자 하는 경우에는 다음과 같은 명령을 실행하면 됩니다.

source: If you want to download the SSH key file and explicitly run the ssh command, you need to first run the following command to launch a local proxy service that relays connection from the local machine to the computation session. You can specify the port (9922) to use on the local machine with the b option.
ja: SSHキーファイルをダウンロードしてsshコマンドを明示的に実行したい場合、最初に次のコマンドを実行して、ローカルマシンから計算セッションへの接続を中継するローカルプロキシサービスを起動する必要があります。ローカルマシンで使用するポート(9922)はbオプションで指定できます。
ko: SSH 키 파일을 받아 ``ssh`` 명령을 명시적으로 실행하고자 하는 경우에는 먼저 다음과 같은 명령을 실행하여 로컬 머신에서 연산 세션으로 접속을 중계하는 로컬 프록시 서비스를 띄워야 합니다. ``-b`` 옵션으로 로컬 머신에서 사용할 포트(9922)를 지정할 수 있습니다.

source: Open another terminal window on your local machine. Move to the working directory where the ``.env`` file is located, and download the SSH key automatically generated in the compute session.
ja: ローカルマシンで別のターミナルウィンドウを開きます。``.env`` ファイルがある作業ディレクトリに移動し、計算セッションで自動生成されたSSHキーをダウンロードします。
ko: 로컬 머신에서 다른 터미널 창을 띄웁니다. ``.env`` 파일이 있는 작업 디렉토리로 이동한 후 연산 세션에서 자동 생성된 SSH 키를 다운로드 합니다.

source: You can use the downloaded key to SSH as follows. Since you launched the local proxy on port 9922, the connection address should be 127.0.0.1 and the port should be 9922. Use the user account ``work`` for the connection.
ja: ダウンロードしたキーを使用してSSHするには、以下の通りです。ローカルプロキシをポート9922で起動したので、接続アドレスは127.0.0.1、ポートは9922にする必要があります。接続にはユーザーアカウント ``work`` を使用します。
ko: 다운로드 한 키를 이용해서 SSH 접속을 다음과 같이 할 수 있습니다. 9922번에 로컬 프록시 포트를 띄웠으므로 접속 주소는 ``127.0.0.1``, 포트는 ``9922`` 를 지정해야 합니다. 접속 사용자 계정은 ``work`` 로 사용하십시오.

source: Similarly, you can use the ``scp`` command to copy files. In this case, you should copy the files to the mounted folder within the compute session to preserve them even after the session has been terminated.
ja: 同様に、ファイルをコピーするために ``scp`` コマンドを使用することができます。この場合、コンピュートセッションが終了した後でもファイルを保持するために、ファイルをマウントされたフォルダにコピーする必要があります。
ko: 마찬가지로 ``scp`` 명령을 사용하여 파일을 복사할 수 있습니다. 이 때, 연산 세션 내 마운트 된 폴더로 파일을 복사해야 연산 세션이 종료되었을 때에도 파일을 보존할 수 있습니다.

source: When all the tasks are completed, press ``Ctrl-C`` on the first terminal to cancel the local proxy service.
ja: すべてのタスクが完了したら、最初のターミナルで ``Ctrl-C`` を押してローカルプロキシサービスをキャンセルします。
ko: 모든 작업이 끝난 경우에는 첫 번째 터미널에서 ``Ctrl-C`` 를 눌러 로컬 프록시 서비스를 종료합니다.
